
css3教程

css3边框，圆角，盒阴影，边界图片

border-radius属性

css3背景

border-box  padding-box   content-box

css3渐变 分为，线性渐变，径向渐变

css3 文本效果

css3字体 
font-face规则
css3 2d转换


转换的效果是让某个元素改变形状，大小和位置，鼠标移动到以下元素上，

css3 3D转换

css3允许使用3D转换对元素进行格式化
css3过渡

css3动画 可以取代许多网页动画图像，Flash动画和JavaScript实现的效果
css3 @keyframes规则

@keyframes 规则是创建动画
@keyframes 规则内指定一个CSS样式和动画将逐步从目前的样式更改为新的样式
css3多列 可以将文本内容设计成像报纸一样的多列布局。


css3多列属性  创建多列， 多列照顾你列于列之间的间隙

css3列边框  指定元素跨越多少列  指定列的宽度


css3用户界面 

rezsie, 调整尺寸
box-sizing,方法
outline-offset

css图片

css按钮 
基本按钮样式，按钮颜色，按钮大小，圆角按钮，按钮边框颜色，鼠标悬停按钮
按钮阴影，禁用按钮，按钮宽度，按钮组，带边框按钮组，按钮动画

css分页实例
简单分页，点击及鼠标悬停分页样式，圆角样式，鼠标悬停过渡效果

带边框分页，圆角边框，分页间隔，分页字体大小，居中分页，面包屑

css3框大小

css3 box-sizing 属性可以设置width和height属性中包含了padding(内边距)和border(边框)



不使用 css3 box-sizing属性

默认情况下，元素的宽度与高度计算方式如下

width(宽) + padding(内边距) + border(边框) = 元素实际宽度
height(高) + padding(内边距) + border(边框) = 元素实际高度

css3弹性盒子（Flex Box）

弹性盒子是css3的一种新的布局模式

css3弹性盒，是一种当页面需要适应不同的屏幕大小以及设备类型时确保元素拥有恰当的行为的布局方式

引入弹性盒布局模型的目的是提供一种更加有效的方式来对一个容器中的子元素进行排列，对齐和分配空白空间

css3弹性盒子内容

弹性盒子由弹性容器和弹性子元素组成
弹性容器通过设置display属性的值为flex或inline-flex将其定义为弹性容器
弹性容器内包含了一个或多个弹性子元素

注意：弹性容器外及弹性子元素内是正常渲染的。弹性盒子只定义了弹性元素如何在弹性容器内布局
弹性子元素通常在弹性盒子内一行显示。默认情况每个容器只有一行

flex-direction属性指定了弹性子元素在父容器中的位置

css3多媒体查询

1.viewport(视窗)的宽度与高度
2.设备的宽度与高度
3.朝向(智能手机横屏，竖屏)
4.分辨率



